Разработано приложение для анализа банковских транзакций. Оно енерирует JSON данные для веб-страниц приложения, формирует Excel-отчеты и предоставляет разные банковские сервисы.


Данные для анализа и вывода на веб-страницах — это данные с начала месяца, на который выпадает входящая дата, по входящую дату.
Если дата 20.05.2020, то данные для анализа будут в диапазоне 01.05.2020-20.05.2020.

Валюты и акции для отображения на веб-страницах задаются с отедельном файле пользовательских настроек user_settings.json.
Пример:
{
 "user_currencies": ["USD", "EUR"],
 "user_stocks": ["AAPL", "AMZN", "GOOGL", "MSFT", "TSLA"]
}

Для получения данных о валютах и ценах на акции используется requests.

Реализовано набор функций и главную функцию, принимающую на вход строку с датой и временем в формате 
YYYY-MM-DD HH:MM:SS, и возвращающую json-ответ со следующими данными:

Приветствие в формате “Добрый ???”, где ??? - утро/день/вечер/ночь в зависимости от текущего времени
По каждой карте:
Последние 4 цифры карты
Общая сумма расходов
Кэшбэк (1 рубль на каждые 100 рублей)
Топ-5 транзакции по сумме платежа
Курс валют
Стоимость акций из S&P 500


Реализованы сервисы в отдельном модуле services.py.
При реализации сервисов используются элементы функционального программирования.

1. Простой поиск
Пользователь передает строку для поиска, возвращается json-ответ со всеми транзакциями, содержащими запрос в описании или категории.

2. Поиск по телефонным номерам
Функция возвращает JSON со всеми транзакциями, содержащими в описании мобильные номера.
Например:
Я МТС +7 921 11-22-33
Тинькофф Мобайл +7 995 555-55-55
МТС Mobile +7 981 333-44-55

3. Поиск переводов физическим лицам
Функция возвращает JSON со всеми транзакциями, которые про перевод физ.лицам.
Категория такой транзакции - Переводы, а в описании есть имя и первая буква фамилии с точкой.
Например:
Валерий А.
Сергей З.
Артем П.


Реализованы отчеты в отдельном модуле reports.py.
Создан декоратор для функций-отчетов который записывает в файл результат, который возвращает функция, формирующая отчет.
Декоратор без параметра — записывает данные отчета в файл с названием по-умолчанию (формат имени файла придумайте самостоятельно).
Декоратор с параметром — принимает имя файла в качестве параметра.

1. Траты по категории
Функция принимает на вход:
датафрейм с транзакциями, название категории, опциональную дату. Если дата не передана, то берется текущая дата.
Функция возвращает траты по заданной категории за последние 3 месяца (от переданной даты).

2. Траты по дням недели
Функция принимает на вход:
датафрейм с транзакциями, опциональную дату. Если дата не передана, то берется текущая дата.
Функция возвращает средние траты в каждый из дней недели за последние 3 месяца (от переданной даты).

3. Траты в рабочий/выходной день
Функция принимает на вход:
датафрейм с транзакциями, опциональную дату. Если дата не передана, то берется текущая дата.
Функция выводит средние траты в рабочий и в выходной день за последние 3 месяца (от переданной даты).
